# Заключение
В основе работы «пилотное» исследование с разработкой новой классификации по выполнению пахово-бедренной ЛАЭ, модифицированной ЛАЭ. 
Предложена новая классификация выполнения пахово-бедренной ЛАЭ состоящая из 4 уровней, включающая:
- ЛАЭ 1 уровень – определение СЛУ
Показания: нет признаков метастатического поражения лимфатических узлов по данным обследований — МРТ/КТ малого таза, опухоль до 4см с латеральным расположением. При невозможности выполнения методики определения СЛУ переход на ЛАЭ 2 уровня.
- ЛАЭ 2 уровень-поверхностная (модифицированная, надфасциальная ЛАЭ). Показания: нет признаков метастатического поражения лимфатических узлов по данным обследований — Т/КТ малого таза, опухоль до 4см с центральным расположением, невозможность выполнения методики определения СЛУ.
- ЛАЭ 3 уровень — классическая пахово-бедренная ЛАЭ
Показания: признаки метастатического поражения лимфатических узлов по данным обследований — МРТ/КТ малого таза, диагностированный метастатически пораженный лимфатический узел по результатом выполненной ЛАЭ 1-2 уровня.
- ЛАЭ 4 уровень — пахово-бедренно-подвздошная ЛАЭ
Показания: признаки метастатического поражения тазовых лимфоузлов по результатам инструментальных методов исследования.

------------


Разработанный нами подход к поверхностной пахово-бедренной ЛАЭ продиктован необходимостью существенно снизить риск осложнений у пациенток при сохранных показателях ВБП. Такойподход к ЛАЭ может служить альтернативой классической пахово-бедренной ЛАЭ у пациенток с РВ.
